自由变量：
  一个变量在当前作用域没有定义，但被使用了
  向上级作用域，一层一层依次寻找，直到找到为止
  如果到全局作用域都没找到，则报错

所有自由变量的查找，是在函数定义的地方，
向上级作用域查找，不是在执行的地方

this
this取值，是在函数执行的时候确定的，不是在定义的时候确定的

call和apply的区别
  第一个参数都是this，call后面传的是零散的数，而apply是以数组或者集合的方式传进去


闭包：
  闭包就是能够读取其他函数内部变量的函数
  闭包的作用：
    可以读取函数内部的变量
    让这些变量的值始终保存在内存中。这是因为闭包的执行依赖外部函数中的比那辆，只有闭包执行完，才会释放变量所占的内存
  问题：由于闭包会使得函数中的变量都被保存在内存中，内存消耗大，所以不能滥用闭包，否则会造成网页的性能问题，在IE中可能会造成内存泄露。
    解决方法：在退出函数之前，将不使用的局部变量全部删掉
  问题：闭包会在父函数外部，改变父函数内部变量的值。
   如果把父函数当做对象使用，把闭包当做公用方法，把内部变量当做私有属性，此时不要随便改变父函数内部变量的值。
